Repository: nalounguyen/TestSDK123
Catalog: CredifyKit/CredifyKit/Extensions/*.lproj/Validator.strings
Languages: ja

# NameFormatInvalid
source: Name format has an invalid value
ja: 名前が誤っています

# EmailFormatInvalid
source: Email format is not correct
ja: Eメールが誤っています

# DOBFormatInvalid
source: Birthday format is not correct
ja: 誕生日のフォーマットが誤っています

# InvalidYear
source: Year is not correct
ja: 年が誤っています

# InvalidMonth
source: Month is not correct
ja: 月が誤っています

# InvalidDay
source: Day is not correct
ja: 日付が誤っています

# InvalidPassword
source: Needs 8 or more characters
ja: 8文字以上にしてください

# Empty
source: Value is empty
ja: 値が空です

# DateError
source: Failed to fetch the current date
ja: 本日の日付取得に失敗しました

# StringFormatInvalid
source: Value has an invalid character
ja: 不適切な文字が入っています

# MnemonicFormatInvalid
source: Recovery phrase format is wrong
ja: 復元コードのフォーマットが誤っています

# MnemonicCountInvalid
source: Recovery phrase requires 12 words
ja: 復元コードの単語数が誤っています
